ترجمة: نورالهدى
من عساك تكون؟
أنا؟
...أنا
[لا أحد]
[الاثنين]
[الثلاثاء]
!يا إلهي
!تبًا
.فوتّت شاحنة القمامة
[الأربعاء]
[الخميس]
[الجمعة]
[الاثنين]
[الثلاثاء]
[الأربعاء]
[الخميس]
[الجمعة]
[الاثنين]
.اترك الهاتف
.لا نريد أيّة مشاكل
.نريد مالك، أوراقًا نقدية
!الآن
.إن كلّ الأوراق النقدية...هناك
أهذا، هذا... كل شيء؟
.أستخدم بطاقة خصم
.يا إلهي
.لم أجد شيئًا
ماذا عن ساعة يده؟
أتساوي شيئًا؟
.بالنسبة لي، نعم
.خذيه
.أعطني خاتمك
!أعطني خاتمك اللعين
!أنت
!أنت! أنت! إليك عنه
!الآن
!ابتعد عنه! ابتعد عنه
!أقسم أنّني سأطلق عليك النار
!أبي
!الآن
.دعه يذهب، بني
ماذا؟
.قلت دعه يذهب
!أنت -
ماذا؟ ماذا؟ -
.أرجوك توقف
.خذا ما تريدانه وارحلا
...أرجوكما
!اخرسي
!دعنا نخرج من هنا
!هيا، حبيبي
!أخطأنا في اختيار البيت
!تبًا -
.اخرس -
ما بالك، يا أبي؟
*.لا أصدّق أنّي سمحت بحدوث هذا*
*.زوجتي الجميلة*
*.أبنائي الأعزاء، وبيتي*
*...اقتُحموا*
."سيد "مانسيل -
عفوًا؟ -
إذًا، هكذا اقتحموا المنزل، أليس كذلك؟
باستخدام صندوق بيتزا؟
.أجل
وماذا عن مضرب الغولف؟
هل حاولت ضربهم؟
...لقد كانت تحمل
.كان بإمكانك ضربها، أبي
."اسمع، لقد أحسنت صنعًا، سيد "مانسيل
...أتعلم، لو كانت تلك عائلتي
.سندعك وشأنك
أنت أبقِ باب المرآب مقفلا وحسب، حسنًا؟
.مرحبًا، أبي
.مرحبًا، صغيرتي
لم تستطيعي النوم؟ -
.كلا -
...حسنًا
هل أنت خائفة؟
.لم قد أخاف؟ أنت هنا
.أجل
أبي؟
نعم؟
.نحتاج إلى قطة
حقًا؟ -
.أجل -
.أجل
.كنت أفكّر بذات الشيء
!يا إلهي
!تبًا
.عليّ كتابة تقرير عن جندي سابق من أجل حصّة التاريخ
أتعتقد أنّي أستطيع إجراء مقابلة معك وحسب؟
...أجل بالتأكيد، بني
.كنت مدقق حسابات، لذا كنت لا أحد فعليًا
.ستكون قصّة مملّة
.أنا لا... أهتمّ بذلك حقًا
.أريد أن أنهي المشروع وحسب
ماذا عن خالك "تشارلي"؟
.لقد كان جنديًا حقيقيًا
.لم أقصد ذلك
.أمّك على حق
أتعلمون ماذا؟
.أرسلت له رسالة بالفعل
.سأحاول التواصل معه فيما بعد
لم لا تحاول مع جدك؟
.فقد شهد قتالا حقيقيًا
.أجل، ربما
.نهارك سعيد
...و
.فوتّت شاحنة القمامة
...لقد
.أنهيت القهوة التي أعددتها
."نهارك سعيد، "هاتش
.ونهارك سعيد كذلك
.حسنًا، يا أطفال، هيا بنا
.هيا
ضعي حزام الأمان، حسنًا؟
.انتظري
.مرحبًا
سمعت أنّكم حظيتم بليلة مشوقة بالأمس؟
...أجل، لقد كان
.تمنّيت لو اختاروا منزلي
.لقمت ببعض التمارين الرياضية
.إنّ تلك السيارة جديدة
رائعة، أليست كذلك؟
.أجل، مات العجوز
،لم يملك الكثير ليتركه خلفه
.لكنّي على الأقل حظيت بشيء
.حبيبي، هيا
.عليّ الذهاب
.تعازيّ
.ما من شيء لتعزّيني به، يا رجل
لكنها رائعة، أليست كذلك؟
تشالينجر" 72"
.سعة 4.9 لتر، و8 فولت
...تسير 60 ميلا في
.سأعلم في كم ثانية
ماذا لدينا؟ فأر أم أبوسوم؟
.لا أدري
["هاتش مانسيل"]
...لذا
."صباح الخير، "تشارلي
أما سمعته صحيح؟
.يعتمد ذلك على ناقل الخبر
.اتصّل ابنك
.إذن، فما سمعته صحيح
.قال أنّه كان بإمكانك القضاء على أحدهم
لم لم تقضِ عليهم؟
...أعني، أنها
.كانت سهلة للغاية
.كنت أحاول التخفيف من الأضرار وحسب
حقًا؟ وكيف سارت معك الأمور؟
...إنّ الجميع بأمان، لذا
.ربّاه
.لا تقلق
.فعّلت زر الأمان
.كلا، مهلا
.ها قد فعّلته
أرأيت؟
...الآن، ما من شيء يقتل أسرع
.من رصاصة في الدماغ
.لذا، خذه
.لا أريده
."لا يهمّ ما تريد، "هاتش
.إنّها مسألة احتياج
.لذا، أبقِ أختي بأمان يا أخي
.مهلا
.مرحبًا
.أفهم أن "بيكا" قد اتصلت بك
.بالفعل
.وأعتقد أنّك قد بذلت قصارى جهدك
.أعني هذا هو حالك
.أجل، فهمتك
.اسمع، دعنا نتحدّث عن رغبتك في شراء هذا المكان
ألهذه الدرجة تريد التخلص مني أنا و"تشارلي"؟
.إدي"، أنت فرد من أفراد العائلة"
.أريدك أن تستمتع بتقاعدك وحسب
.وأن يستمتع "تشارلي" بشبابه
.إنّه عرض منصف
.لكنّه ليس بعرض رائع
.اسمع، بنيت هذا المكان بيدي من الصفر
...إن أردت بيعه، فأريده أن
!يكون العرض مغريًا جدًا
أتفهمني؟ -
.أجل -
لماذا تريد هذا المكان على أيّ حال؟
أريد أن أملك شيئًا وحسب، أتفهمني؟
.أجل
."مهلا، "هاتش
.أنا أشجّعك
.كان عرضًا جيدًا
منذ متى بدأت تتنصت علينا؟
.سمعت ما يكفي لأعلم أنّك بدأت تتقن الأمر
.تبًا
...حينما تموت رسميًا
حينها سيكون لديك وقت فراغ كبير، أليس كذلك؟
.الحياة صعبة
.لذا، أخبرني عن ليلة أمس
تتناقل الأخبار بسرعة، أليست كذلك؟
.اسمع، الأخبار التي تصلهم تصلني
.كانا اثنين
.رجل وامرأة
.في أواخر العشرينات، حسب توقّعي
.كانا خائفين
.يائسين
.كانت تحمل مسدسًا
من أيّ نوع؟
.لقد كان مسدس "38 سبيشال" قديم
.على المقبض شريط كهربائي
*"صناعة شركة "سميث آند واسن*
*.لم يُستخدم لمدّة طويلة*
*...وكان*
.فارغًا
حقًا؟ -
.حقًا -
.الآن عرفت لم لم تفعل ما لم تفعله
*ماذا أخذا؟*
*.بضع دولارات وحسب*
*.لم يكن سيئًا إذًا، يا رجل*
*.أجل*
*.اسمع، أعلم فيم تفكّر*
*.وأتمنّى لو لم تفكّر به*
*لا تقدم على أي فعل أحمق، أتفهمني؟*
.مرحبًا، أبي
أكنت تتناول طعامك؟ -
ماذا؟ -
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.لا تبدو بخير
أتذكر من كنّا، "هاتشي"؟
.أنا أتذكر
.مرحبًا، صديقي
كيف كانت المدرسة؟
.بخير
.مرحبًا، حبيبي
.هيا، ساعدني
كيف كان يومك؟
.عاديًا -
.لا أستطيع إيجاده -
لا تستطيعين إيجاد ماذا؟
.سِوار القطّة
أين كان؟
.هنا
ما كانوا ليسرقوا ذلك، صحيح؟
.عزيزتي، متأكدة أنّا سنجده في مكان ما
لم عدت سريعًا؟
.مرحبًا، أبي
.هنالك شيء علي فعله
.إذن، افعله
."العميل الفيدرالي "مانسيل
.إنّ هذا قديم -
...أبحث عن -
ماذا؟
.إنّ باجتك... انتهت صلاحيتها منذ 20 عامًا
.أنا شبه متأكد أنّ من في الصورة ليس أنت
...لذا
من أنت؟
...أنا مجرد رجل
.يبحث عن أحد
...حسنًا، ربما يفترض ألا
.تعرض لنا أموالك هنا
:هنالك 3 أنواع ممّن "يعرضون للناس أموالهم"، كما تقول
،من لا يعرفون طريقة غيرها
،ومن يحاولون إخافة غيرهم
...ومن هم مثلي، يريدون حقًا
.لو يأخذها أحد منهم
.شكرًا لخدمتك
.وخدمتك كذلك، أيها العجوز
لذا، هل من راغب؟
كيف يمكنني مساعدتك؟
.جد لي عنوان هذا الشخص
.لويس"، وقت العشاء"
."لويس"
.إنّ رائحته شهية، عزيزتي
.بل رائحته رائحة طعام رخيص
.ليس الطعام مهمًا، بل الرفقة -
.هيا -
.أنا أتحدث، وأنت تستمع
.تعلمون لم أنا هنا
.لأنني رجل طيب
.رب أسرة
...والأهمّ أنّي رجل لم يستحق
.أن يوجّه عليه مسدسًا
.الآن، أعطني الساعة
.سوار القطة
...ماذا؟ لا أعلم ما
!أعطني سوار القطة اللعين أيّها السافل
.لا أعلم ما تتحدث عنه
.أقسم أنّني لا أعرف
.أريد السوار اللعين -
.سأساعدك في إيجاده -
.مهلا، مهلا، انتظر يا رجل
!لا أعلم أين يكون! أقسم أنّي لا أعرف
"!لويس"
.أرجوك، غادر وحسب
.أرجوك لا تؤذنا. أرجوك
.أرجوك غادر
.تبًا
!حافلة
*...يقولون أنّ الرب لا يقفل بابًا*
*.دون أن يفتح بابًا آخر*
*.أرجوك يا رب، افتح ذاك الباب*
!مرحى
.كلا، لا شرب في الحافلة
أيّ مشروب؟
.انظروا ماذا لدينا هنا
*.إنّ هذه الفتاة ستصل إلى البيت آمنة الليلة*
*.آمل أن يحبّ هؤلاء السفلة طعام المستشفى*
فتاة وحيدة في حافلة وفي الليل؟
.غباء -
غباء، أليس كذلك؟ -
.مهلا، شباب. شباب
لم لا تزال هنا أيها العجوز؟
.سأقضي عليكم
.اتركوه لي
!هيا
.تبًا
!سحقًا
!أنفي...
ما الذي تقوله بحق السماء؟
!أنفي مكسور
.أسناني
أيبدو الأمر سيئًا؟ -
.سيء للغاية -
!تبًا
.إنّ حالة ذراعك سيئة
من عساه يكون هذا الرجل؟
...أيها الرجل، هل أنت
.قُضي علينا
.اركضوا
.شكرًا
.عذرًا على الفوضى
.مرحبًا -
.لم أستطع النوم
إلى أين ذهبت؟
.أجل
.لقد كان يومًا حافلا
.أرى ذلك
كالأيّام السالفة، أليست كذلك؟
.اشتقت إليك
."أنا هنا، "هاتش
.سأبقى هنا دائمًا
.أعلم
...الليلة
...كنت أفكّر
بماذا؟
...في
."بيكا"
.كيف لم نحتضن بعضنا بعضًا منذ فترة طويلة
.ولم نتبادل القبلات منذ... لا أعلم كم
.ولم نتضاجع منذ شهور
.ولم نمارس الحب منذ سنوات
.تبدين لي بعيدة جدًا
.أعلم أنّ قوله بهذه الطرية غير منصف
...لكنني
.اشتقت إليك
أتذكرين كيف كنا؟
.أنا أذكر
["يوليان"]
.لقد تجاوزته، أيها السافل
.حسنًا، ها هو ذا
.مرحبًا
.على حساب المحل، سيدي
...إذًا، يا سادة
أيعجبكم نظام أمن الأوبشاك؟
.نحن راضون
.لكن لعملياتنا شذوذ
لم هذا الرجل الأسود ضمن طاقمك؟
...اختر كلماتك جيدًا
.وإلا فسأذيقك إيّاها
،قد لا يلائم لونه لوننا
.لكن "بافيل" روسي كحالنا
،أولمبيات موسكو عام 1980
.كان والدي عدّاء مسافات طويلة إثيوبي
وكيف أبلى؟
.من يهتم؟ لقد تركني وأمّي بنفسينا
.وقد أبلى في ذلك حسنًا
.كفانا حديثًا عن "أوثيلو" هذا
"يوليان"
...إنّ غناءك ورقصك
.لا يتلاءم مع الرجل الذي يحمي هذا القدر من أموالنا
لا يظهر ثقة بالنفس، أتفهم؟
أتشعر بالثقة الآن؟
...يوليان"، كنت فقط"
أتعلم من يكون ذلك؟
.زدني علمًا
.صاحب 3% من أسهم الأوبشاك
.يا للخسارة
.لذا، فإنه أسهمه لنا الآن
!نخبك
نعم؟
...أخي الصغير
أسيتمكّن من المشي مجددًا؟
...سيدي، إننا نراقب عملياته الحيوية
...لكن الضرر في دماغه
أقضي على "تيدي"؟
.قُضي عليه بالفعل
ما الذي كان يفعله في الحافلة؟ -
.ليست لدي أدنى فكرة -
أتعتقد أنّ لهذا علاقة بالأوبشاك؟
.كل شيء له علاقة بالأوبشاك
إلى متى سيكون علينا حراسته؟
.لبضعة أيّام
.أمر أبديّ
.د."منديز" إلى العناية المركزة
"د."منديز
..."يوليان"
من فعل هذا بأخي؟
.كان هنالك رجل
.هاجمنا بلا سبب
رجل واحد؟ أتسخر مني؟
!كلا، سيدي! كلا، سيدي -
!لا تجرؤ على الكذب علي -
!لا تجرؤ على الكذب علي
...لا تجرؤ على
!لا تكذب علي
!لا تجرؤ على الكذب علي
.أنا لا أكذب. أقسم
يوليان"؟"
.أرجوك لا تغضب أكثر
."لقد كنت تكره "تيدي
،قد تكون كلماتك صحيحة
.لكنّها ليست حكيمة
ماذا عساي أفعل؟
.لا يمكنك اختيار أفراد عائلتك
.كلا، لا تستطيع
كيف أجد هذا الرجل؟
.صباح الخير
.صباح النور
ما الذي حدث لك؟
.أبي، تبدو بحالة مزرية
.عليك رؤية حال الشبّان الآخرين
،حينما قفزت تلك القفزة
.كانت حركة جيّدة
.لقد دعمتني، وأنا فخور بك
.صباح الخير
.صباح النور
.هاتش" يتحدث معك"
أكان حدث ليلة أمس من فعلك؟
.ظننت أنّنا اتفقنا على عدم استخدام الخطوط الأرضية
.استرخ. أملك 30 ثانية
.حسنًا، إذًا اذهب
لذا، كيف كان الشعور؟
.كيوم الخلاص
.أراهن على ذلك
،اسمع، أنا سعيد أنّ انتكاستك أشعرتك بشعور جيد
.لكنّك تواجه مشكلة الآن -
حقًا؟ -
،"إنّ أحد هؤلاء الشبّان يكون شقيق "يوليان كوزنتسوف
."ولا أنصحك بالتعامل معه "هاتش
.أنا جادّ. اسأل الحلاق، فهو بعرف
.لقد كانت حادثة فريدة من نوعها، سيدي
"يوليان كوزنتسوف"
.اسأل الحلاق
من كان ذاك؟
.مجرّد موزّع لدينا
.لديّ فكرة
ما رأيكم أن أعدّ اللازانيا التي تحبّونها؟
.من الصفر، كما كنت أفعل في الماضي
.مرّ وقت طويل -
!لازانيا -
.سأحبّ ذلك حقًا
[.اذهب وقابل الحلاق]
[.ستشكرني لاحقًا]
.أيها السادة
."سيد "مانسيل
.لقد مر وقت طويل
.بالفعل
.اؤمرنا ونحن نلبي، سيدي
ماذا تعرف عن "يوليان كوزنتسوف"؟
أيسهل التنبؤ بي لهذه الدرجة الآن؟
..."من موقعي، سيد "مانسيل
.يسهل التنبؤ بالجميع
.ولأختصر القصّة عليك، إنّه أسوأ مما يصفونه
*،معتلّ اجتماعي بأموال وعلاقات*
[اقطعوا يديه وارموهما في الشارع]
*.ويملك موارد ليعقّد الأمور*
إذن، فهو رجل سيء؟
أيملك أية هوايات؟ -
.يجمع الأعمال الفنيّة -
*.قطعًا تساوي آلاف الملايين أو البلايين*
هل من أخبار سارّة؟
.ليس لديّ أدنى فكرة
...لكنّ ما أعرفه هو
،إن لم يكن يعلم هويّتك بعد
*.فسيعرف قريبًا*
ماذا وجدت؟
.وجدت أباه
.إنّه في دار لرعاية المسنين وسط المدينة
.ليست بمعلومات قيّمة
."ما كنت لأقلق من هذا الرجل "هاتش
.إنّ هذا الرجل يبدو أرقّ مّما يصفونه
،إن لم تتمكّني من تمييز ذئب برداء خروف
.فإنّي أتساءل عن جدوى توظيفك هنا
.لديّ صديق في البنتاغون
.سأستمر بالبحث
.حزمة ابتزاز في الطريق
!يا إلهي
ماذا؟
*وإن لم يستطع السيطرة*
*.على أمر مثلك*
."سيكون عليه التنازل عن حصّته من "أوبشاك
"أوبشاك؟"
."إنّه مثل "401ك
(حساب تقاعد برعاية صاحب العمل)
*.في العصابة الروسية*
*...إنّه يساوي مئات الملايين من الدولارات نقدًا*
*.دائم التنقّل*
*.و"يوليان" هو حارسها الحالي*
.هذا يعني أنّه قد ضجر من هذه الحياة قليلا
.أعتقد أنّه لو وجد طريقة لترك هذه المسؤولية لتركها
.الأوبشاك اللعينة
.سأغادر الفريق. لا داعي لدفع أتعابي
.حظًا موفقًا
.تبًا
.أريده حيًا
.إنها جميلة
هلا قدمت لك بعض النبيذ؟
.أجل، من فضلك
.وأنا كذلك أريد
.كلا -
من يريد بعض اللازانيا؟
.أجل -
.أنا -
.أجل. تفضل
ماذا لو ذهبنا جميعًا إلى إيطاليا في هذا الصيف؟
.لطالما تحدّثنا عن العودة إلى هناك
.سأحبّ ذلك كثيرًا
لكن، هل نستطيع تحمّل التكاليف؟
أعتقد أنّ السؤال هو: هل نستطيع تحمّل عدم الذهاب؟
.سيكون ذاك رائعًا -
.أجل -
.لأّن ماما وبابا التقيا في "روما"، كما تعلمان
.تعلمان أنّ ماما وبابا قد وقعا في الحب
.فليذهب الجميع إلى القبو
ماذا؟ -
.الآن -
هيا، تحرك -
ما الذي يحدث؟ -
!تحرّك -
...أبي، ماذا -
ما الذي... ما الذي يحدث؟ -
!حالا -
!هاتش"، أنت تخيفني" -
!تحركوا -
ما الذي يحدث؟ -
!اذهب! افتح الباب بني -
.حاضر -
أهذه لعبة؟ -
أجل، أهذه لعبة "هاتش"؟ -
.أحبّ الألعاب -
هاتش"، ما الذي يحدث؟"
...ماذا
.لا تتصلوا بـ911
إلى أين أنت ذاهب؟
.إلى الطبيب
...أولا، نوصل البضاعة
.ثم تهتمّ بأمر الخدشات
خدشات؟ -
.تبًا لك -
.حسنًا
.مرحبًا
.لم ألتق بروسيّ أسود قط
.أجل
.أسمع ذلك كثيرًا
من عساك تكون؟
.لا أحد
،ولاختصار القصّة
..."كنت ما يسمّونه بـ"مدقّق الحسابات
.لتلك الوكالات ذوات الأحرف الثلاثة
،مدقّق الحسابات بمعني
...أني آخر رجل قد ترغب
.أيّ منظمة رؤيته على عتبة الباب
،لا أستطيع اعتقال أي أحد
...لذا كنت أحرص على عدم بقاء أحد ل
.تبًا
*مرحبًا؟*
*.مرحبًا، أبي*
*.الأمر الذي كان عليّ فعله قد تضخّم*
*احذر، حسنًا؟*
.تبًا
.هيا، عليك إخباري بشيء
.سأفعل، لكن ليس الآن
.عليّ الاهتمام بهذا الأمر
ما... ما هذا؟
ما هذا؟
...إنه
.ما ترينه
.هذا أنا
...بيكا"، أحبك"
.لكني أريدك أن تثقي بي الآن
.حسنًا؟ ثقة عمياء للمرة الأخيرة
.أعدك
.عُد
.سنهتم بأمرنا حينها
.سآخذ الأطفال إلى مكان آمن
.حسنًا، يا رفاق. ها نحن ذا
...أعلم أن رئيسكم قد أرسلكم إلى هنا
.لكن عليكم أن تعرفوا متى ينبغي أن ترفضوا
،قبل عدّة سنوات
."كان هنالك شاب اسمه "آلان
."آرون"
."كلا، كان اسمه "آلان
*اقتطع "آلان" 3 ملايين دولار*
*من قاعدة عسكرية في "ريفولتو"، إيطاليا*
*وكانت جائزته وقوفي أمامه*
*.حاملا مسدس "والتر بي بي كي"*
*.كلا، مهلا*
*"كانت "إتش آند كي، يو إس بي*
*.موجهة نحو مؤخرة رأسه*
*.وبدأ يتوسّل كما يفعل الجميع*
*وعادة ما أسحب الزناد قبل أن تسيل السوائل*
*.لكنني في هذه المرة استمعت*
*.سمعت رجلا نادمًا على فعلته حقًا*
*.وأراد مستميتًا أن ينزع جلد الذئب الي ارتداه*
*.وأن يعود إلى المرعى على هيئة حمل*
*.أطلقت سراح "آلان" بهدوء*
*.بعد عام، ذهبت لأطمئن عليه*
*.متوقعًا عودته إلى عادته القديمة مجددًا*
."كان "آلان" يعيش في "بويز"، ولاية "إيداهو
*.كانت لديه زوجة*
*.وأتت مع طفلتين*
*.وثالث في الطريق*
*.وكان لديهم كلبًا*
*.كان يعمل بدوام من الـ9 إلى الـ5*
*.لا شيء أقتطعه من ذلك*
*.وكان يبتسم*
."وكأنّه "بوذا
!ذاك السافل
،لست رجلا غيورًا
.لكنّي في تلك اللحظة أردت أن أحصل على ما يملكه
.لذا أخبرت رؤسائي أنّي سأغادر اللعبة
.ولم يسعدوا بسماع ذلك
.لم يصدّقوا أنّي سأتمكّن من فعله
.بذلت قصارى جهدي
.حقًا فعلت
.لقد كان الأمر رائعًا
.بل كان أفضل مما توقعت
.قد أكون أفرطت في تصحيح أفعالي
...لكن
.يا إلهي
.سِوار القط اللعين
:معلومة ممتعة
،إنّ العظام تحترق إلى رماد عند درجة حرارة 1500 درجة
...وقد صُمّم هذا القبو ليضاعف ذلك
.لذا لن يجدوكم بين الأنقاض
.كنت أعلم في داخلي أنّه لن يدوم
.لكنّه استمرّ لفترة أطول مما توقعت
.سعة 4.9 لتر، 8 فولت قال
...تقطع 60 ميلا في
.سأكتشف الآن في كم ثانية
.هيا، ديفي
.أطفئ ذلك، لو سمحت
.سأشتري هذا المكان -
ماذا؟ -
.هذا هو عرضي
!تبًا
.مهلا دقيقة، لي حق في قول رأيي
.كلا، ليس لك الحق
.بلى، أبي. كلا
.لقد صرفنا دماءنا، عرق جبيننا، ودموعنا في بناء هذا المكان
.تشارلي"، اجلس على مؤخرتك الآن"
.استمع إلى أبيك
.حسنًا، اجلس
تنفس، تنفس بعمق حسنًا؟
.ها أنت ذا. أحسنت
لكن ماذا سأفعل؟
.لا يهمّني
.اتفقنا
.الآن، اخرجوا من هنا
،عُثر على 3 جثث مجهولة الهوية
.في حادث سيارة مشبوه ليلة أمس على الطريق 34
...لا تزال السلطات تحاول معرفة السبب
.والأشخاص المتورطين
،إن كنتم تملكون أية معلومات عن هذه الحادثة
...فنشجعكم على الاتصال بـ
.يوليان"، قتل العجوز رجالنا واختفى"
ماذا تريد أن تفعل؟
.اجمع كل رجالنا
هاتش"، أتسمعني؟"
"هاتشي" -
.مرحبًا -
...أن تقاتل الروس
.أمر طبيعي
لكن، أن تقاتل ذاك المجنون "يوليان"؟
!فذاك مستوى آخر من التهور، يا رجل
.كان عليّ فعل ما عليّ فعله
أجل بالطبع، لم لا تتلقى رصاصة كذلك؟
أسيحلّ ذلك كل المشاكل؟
.أتوا ليهجموا على عائلتي
.ذهبوا إلى أبي -
.أعلم -
من برأيك ساعد أبي في إخفاء ما حدث؟
.لدي خطّة
لديك خطة؟
."اسمع "هاتش
.لن أخرج من مخبئي لأنقذ حياتك
."سيد "مانسيل
.مرحبًا
أتستمتع بوجبتك؟
.أتيت لأشاهد العرض
.ظريف
.لابدّ أنّك جريء لتأتي إلى هنا هكذا
.أجل، ربما
ما رأيك أن نحظى بلحظة وحدنا؟
.فليخرج الجميع
...الآن، من ناحية
...هنالك جزء منّي كان في سبات عميق واستيقظ الآن
.ويريد أن يسيطر على الموقف
...بينما الجزء الآخر، الأكثر عقلانية
...فما تبقى منه
.يريد أن ينهي هذا الحديث الانفرادي
.ما حدث قد حدث
في النهاية يستطيع كلانا إعادة بناء ما دُمّر، أليس كذلك؟
.صحيح
مهلا، إعادة بناء؟
.أحرقت كل شيء
كل ماذا؟
.كل ما تملكه
.ملكته
.كل شيء ملكته
قطعي الفنية؟
!أوبشاك
.كان عليك رؤية المشهد
.لقد كان مميزًا
...أعني، إنّ هذا لا يضعنا في نفس الكفّة
...لأنّك أتيت إلى بيتي
!وأنت تعلم أنّه ما كان عليك فعله
!قتلت أخي
.آخر مرة شاهدته فيها كان يتنفس
،وبناءً على القليل الذي أعرفه عن الرجل
.فكان ذاك أكثر ممّا استحقّ
...الآن
...يمكنك اللحاق بي
،وإن نجحت في القضاء علي
...حسنًا، لا زلت مجبرًا على إعادة تمويل كامل الأوبشاك
:ممّا يدفعنا للتساؤل
هل تستطيع؟
أتريد أن تسدّ المبلغ حقًا؟
.لأنني سمعت أنّك أردت المغادرة
هل من وقت أفضل من الآن؟
.دعنا نغادر معًا
.صحيح؟ لديك بعض المال
.أعني إلى جانب ما لا يزال يحترق
لذا، ما رأيك؟
.افعل شيئًا
..."لم لا تفتتح حانة "تيكي
...في إحدى أقل الجزر الكاريبية شهرة
.وعش حياتك بعيدًا عنّي وعن حياتي
.فكّر في الأمر مليًا
.سأكون قريبًا
!أحضروا السيارات
.سحقًا
لم تريد المغادرة الآن؟
!"مرحبًا، "هاتشي
أتذكر حينما قلت لا تقدم على فعل شيء أحمق؟
لأنّي لن أنقذ حياتك؟
!حسنًا، ها أنا ذا
!الآن
أبي؟
.بني
.ادخل إلى هناك
!عجبًا
.لقد جلبت الكثير من البنادق
.لقد جلبت الكثير من الروس
.أتعلم، جربت التقاعد
.جربته
...أصحو متأخرًا
...أتناول الفطور، وأمشي حول الساحة
.أتناول غدائي، قيلولة، ثم سباحة
..."لكن تبًا، "هاتشي
.اشتقت لهذا كثيرًا
.سيداتي، ساداتي، إنّ قبطانكم يتحدّث
.حضروا أنفسكم للتحليق
.طابت ليلتك
(بالروسية)
هل انتهت طلقاتك؟
.أجل
أبي؟
هل انتهت طلقاتك؟ -
.أجل -
...لو أنّك سرقت الأوبشاك وحسب
...لوجدنا طريقة لحل المشكلة
لكن أن تحرقها؟
.سيطرت علي عاطفتي -
.كلا -
."كلا، بل تحامقت سيد "مانسيل
.وستدفع عائلتك الثمن
ما الذي يفعله؟
ما الذي تفعله بحق السماء، يا رجل؟
.الجميع يموت
.لكن بعضهم يموتون قبل الآخرين
."حسنًا، "هاتشي
...أفرطت قليلا
.لكنه كان نصرًا مجيدًا
.ليس مجيدًا أبدًا
.شكرًا. شكرًا
.حسنًا، لا يبدو ذلك جيدًا
.أجل، اخرجا من هنا
.سأحلّ الأمر
.أجل
.حسنًا، "هاتشي" كلاكما حصلتما على ما تريدان
.بينما تلقّيت أنا طلقة
."مرحبًا، أنا "ريبيكا مانسيل
.اترك اسمك ورقمك، من فضلك
.وسأتّصل بك لاحقًا
*...بيكا"، هذا أنا"*
*.أدين لك بكل شيء*
*...كانت حياتي قبلك*
*.كما تعلمين*
*.شكرًا للسماح لي بالتظاهر بأنّي شخص آخر*
*،إن منحتني فرصة أخرى*
*.فسأحاول أن أصلح الأمور هذه المرة*
*.أحبك*
من عساك تكون؟
أنا؟
...أنا
.لا أحد
.تلك ليست إجابة كافية
.ثقا بي، إنّها إجابة كافية
.إنّ هذا رائع
.نعم -
ماذا؟ -
[بعد ثلاثة أشهر]
*...ومن هنا تجدان*
.غرفة طعام جميلة
...كانت الجدران أغمق
.لكنّها جُدّدت حديثًا، لتعطي مظهرًا إكثر إشراقة
.حبيبي، انظر إلى الضوء
...وكما ترون، كان الملاك السابقون من عشّاق الطعام
.وقدّروا المطبخ أكثر من غيره
."المطبخ"
(بالإيطالية)
.المطبخ جميل جدًا
...خزانات مفصّلة، وأسطح من الغرانيت
.وأجهزة مقاومة للصدأ ذات نخبٍ عالٍ
.عذرًا
.أيًا كان ما تريدانه ستجدانه في المطبخ
...وهكذا
.أنا آسفة -
.لا بأس -
.أعرف طبيعة الحياة، تلقي الاتصال
.شكرًا
.البركة -
...مرحبًا، معك -
.البركة الخاصّة -
.أجل -
.إن المكالمة لك -
."معك "هاتش
.شكرًا
...ألهذا البيت
قبو؟
(.لم ينته الفيلم بعد)
.أخبرني مجددًا عن ذاك الرجل الذي أطلقت عليه النار على الدرج
.لقد كانوا 3 رجال، أبي
حقًا؟
.لا زلت لا أصدّقك
.ولكنّه حدث بالفعل
لم لا نستطيع التحليق إلى هناك وحسب؟
مع هذه الحمولة؟
.آه، صحيح
.بالتأكيد
ترجمة: نورالهدى